Repository: billie80/aqualung
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Optional features:
ja: オプション機能:

source: LADSPA plugin support
ja: LADSPA プラグインサポート

source: CDDA (Audio CD) support
ja: CDDA (Audio CD) サポート

source: CDDB support
ja: CDDB サポート

source: Sample Rate Converter support
ja: サンプルレート変換サポート

source: iRiver iFP driver support
ja: iRiver iFP ドライバサポート

source: Loop playback support
ja: ループ再生サポート

source: Systray support
ja: システムトレイサポート

source: Podcast support
ja: ポッドキャストサポート

source: Decoding support:
ja: デコードサポート:

source: sndfile (WAV, AIFF, etc.)
ja: 音声ファイル (WAV, AIFF, など)

source: MPEG Audio (MPEG 1-2.5 Layer I-III)
ja: MPEG オーディオ (MPEG 1-2.5 Layer I-III)

source: MOD Audio (MOD, S3M, XM, IT, etc.)
ja: MOD オーディオ (MOD, S3M, XM, IT, など)

source: Monkey's Audio Codec
ja: Monkey's オーディオコーデック

source: LAVC (AC3, AAC, WavPack, WMA, etc.)
ja: LAVC (AC3, AAC, WavPack, WMA, など)

source: Encoding support:
ja: エンコードサポート:

source: sndfile (WAV)
ja: 音声ファイル (WAV)

source: Output driver support:
ja: 出力ドライバサポート:

source: sndio Audio
ja: sndio オーディオ

source: OSS Audio
ja: OSS オーディオ

source: ALSA Audio
ja: ALSA オーディオ

source: JACK Audio Server
ja: JACK オーディオサーバ

source: Win32 Sound API
ja: Win32 サウンド API

source: About
ja: このソフトについて

source: Build version:
ja: ビルドバージョン:

source: Homepage:
ja: ホームページ:

source: Authors:
ja: 作者:

source: Core design, engineering & programming:
ja: コアデザイン、エンジニアリングとプログラミング:

source: Skin support, look & feel, GUI hacks:
ja: スキンサポート、ルック&フィール、GUI ハック:

source: Programming, GUI engineering:
ja: プログラミング、GUI エンジニアリング:

source: OpenBSD compatibility, metadata tweaks:
ja: OpenBSD 互換、メタデータ調整:

source: Translators:
ja: 翻訳者:

source: French:
ja: フランス語:

source: German:
ja: ドイツ語:

source: Hungarian:
ja: ハンガリー語:

source: Italian:
ja: イタリア語:

source: Japanese:
ja: 日本語:

source: Russian:
ja: ロシア語:

source: Swedish:
ja: スウェーデン語:

source: Ukrainian:
ja: ウクライナ語:

source: Graphics:
ja: グラフィックス:

source: Logo, icons:
ja: ロゴ、アイコン:

source: This Aqualung binary is compiled with:
ja: この Aqualung バイナリは次のオプションでコンパイルしています:

source: Enabled
ja: 有効

source: Source
ja: ソース

source: CDDB (not available)
ja: CDDB (利用できません)

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Capitalization
ja: 大文字にする

source: Capitalize:
ja: 先頭文字を大文字:

source: All words
ja: 全ての単語

source: First word only
ja: 最初の単語だけ

source: Force case:
ja: 大文字小文字を強制適用:

source: Force other letters to lowercase
ja: 他の文字を小文字に強制適用

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Regexp:
ja: 正規表現:

source: Replace:
ja: 置換:

source: Predefined transformations
ja: 定義済み変換

source: Remove file extension
ja: ファイル拡張子を削除

source: Remove leading number
ja: 先頭の数値を削除

source: Convert underscore to space
ja: アンダースコアを空白に変換

source: Trim leading, tailing and duplicate spaces
ja: 先頭、末尾をトリミングして空白を複製

source: Regexp matches empty string
ja: 正規表現に一致する空の文字列

source: Please select the root directory.
ja: rootディレクトリを選択して下さい。

source: Select build type
ja: ビルドタイプを選択

source: Directory driven
ja: ディレクトリ優先

source: Follows the directory structure to identify the artists and records. The files are added on a record basis.
ja: アーティストとレコードを識別するためにディレクトリ構造をたどります。 レコードを基準にファイルを追加します。

source: Independent
ja: 独立

source: Recursive search from the root directory for audio files. The files are processed independently, so only metadata and filename transformation are available.
ja: オーディオファイルをルートディレクトリから再帰的に検索します。 ファイルは独立して処理されるので、メタデータとファイル名の 変換だけができます。

source: Load settings from Music Store file
ja: Music Store ファイルから設定を読み込み

source: Build/Update store
ja: ストアをビルド/更新

source: General
ja: 一般

source: Directory structure
ja: ディレクトリ構造

source: Root path:
ja: ルートパス:

source: _Browse...
ja: ブラウズ(_B)...

source: Structure:
ja: 構造:

source: root / record / track
ja: ルート / レコード / トラック

source: root / artist / record / track
ja: ルート / アーティスト / レコード / トラック

source: root / artist / artist / record / track
ja: ルート / アーティスト / アーティスト / レコード / トラック

source: root / artist / artist / artist / record / track
ja: ルート / アーティスト / アーティスト / アーティスト / レコード / トラック

source: Exclude files matching wildcard
ja: ワイルドカードに一致するファイルを除外

source: Include only files matching wildcard
ja: ワイルドカードに一致するファイルだけを含む

source: Reread data for existing tracks
ja: 既存のトラックでデータを再読み込み

source: Remove non-existing files from store
ja: ストアから存在しないファイルを削除

source: Artist
ja: アーティスト

source: Sort artists by
ja: アーティストを並び替え

source: Artist name
ja: アーティスト名

source: Artist name (lowercase)
ja: アーティスト名 (小文字)

source: Directory name
ja: ディレクトリ名

source: Directory name (lowercase)
ja: ディレクトリ名 (小文字)

source: Record
ja: レコード

source: Sort records by
ja: レコードを並び替え

source: Record name
ja: レコード名

source: Record name (lowercase)
ja: レコード名 (小文字)

source: Year
ja: 年

source: Add year to the comments of new records
ja: 新しいレコードのコメントに年を追加

source: Track
ja: トラック

source: Import Replaygain tag as manual RVA
ja: マニュアル RVA として ReplayGain タグをインポート

source: Import Comment tag
ja: コメントタグをインポート

source: Sandbox
ja: サンドボックス

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Test
ja: テスト

source: Building store from filesystem
ja: ファイルシステムからストアをビルド

source: Processing:
ja: 処理中:

source: Action:
ja: アクション:

source: Abort
ja: 中止

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト

source: Unknown Record
ja: 不明なレコード

source: Scanning files
ja: ファイルのスキャン

source: Processing metadata
ja: メタデータの処理中

source: CDDB lookup
ja: CDDB 参照

source: Name transformation
ja: 名前の変換

source: Reading file
ja: ファイルの読み取り

source: Removing non-existing files
ja: 存在しないファイルの削除

source: Please select the directory for ripped files.
ja: リッピングしたファイルのディレクトリを選択して下さい。

source: (none)
ja: (なし)

source: fast
ja: 高速

source: best
ja: 最高

source: Compression level:
ja: 圧縮レベル:

source: Bitrate [kbps]:
ja: ビットレート [kbps]:

source: Artist/Album already existing, not empty
ja: アーティスト/アルバムは既に存在します。空ではありません

source: The Music Store you selected has a matching Artist and Album, already containing some tracks. If you press OK, these tracks will be removed. The files themselves will be left intact, but they will be removed from the destination Music Store. Press Cancel to get back to change the Artist/Album or the destination Music Store.
ja: 選択した Music Store には一致したアーティストとアルバムがあります。そして、すでにいくつかのトラックを含んでいます。 OK を押すと、このトラックは削除されます。ファイル自体は完全なまま残ります。しかし転送先の Music Store から削除されます。アーティスト/アルバムまたは転送先の Music Store の変更に戻るにはキャンセルを押して下さい。

source: Rip CD
ja: CD をリッピング

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Album:
ja: アルバム:

source: Year:
ja: 年:

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Rip
ja: リッピング

source: Title
ja: タイトル

source: Select
ja: 選択

source: All
ja: 全て

source: None
ja: なし

source: Output
ja: 出力

source: Destination
ja: 行き先

source: Target directory for ripped files
ja: リッピングしたファイルの保存先

source: Add to Music Store
ja: Music Store に追加

source: Format
ja: フォーマット

source: File format:
ja: ファイルフォーマット:

source: VBR encoding
ja: VBR エンコード

source: Tag files with metadata
ja: メタデータ付きタグファイル

source: Paranoia error correction
ja: Paranoia エラー訂正

source: Perform overlapped reads
ja: オーバーラップした読み込みの実行

source: Verify data integrity
ja: データ整合性の確認

source: Unlimited retry on failed reads (never skip)
ja: 読み込みに失敗したら無制限に再試行 (スキップしない)

source: Maximum number of retries:
ja: 再試行の最大数:

source: Error
ja: エラー

source: Destination directory is not read-write accessible!
ja: 目的のディレクトリは読み込み、書き込み可能ではありません！

source: Total
ja: 合計

source: (audio only)
ja: (オーディオだけ)

source: Ripping CD tracks
ja: CD トラックをリッピング

source: Begin
ja: 開始

source: Length
ja: 長さ

source: Progress
ja: 進行状況

source: Close window when complete
ja: 完了したらウィンドウを閉じる

source: Close
ja: 閉じる

source: Unknown disc
ja: 不明な CD

source: No disc
ja: CD がありません

source: CDDB query
ja: CDDB 問い合わせ

source: Retrieving matches from server...
ja: サーバから一致を取得しています...

source: Connecting to CDDB server...
ja: CDDB サーバに接続しています...

source: An error occurred while attempting to connect to the CDDB server.
ja: CDDB サーバに接続しようとしてエラーが起こりました。

source: Warning
ja: 警告

source: No matching record found.
ja: 一致するレコードは見つかりませんでした。

source: Import as Sort Key
ja: ソートキーとしてインポート

source: Import as Title
ja: タイトルとしてインポート

source: Import as Year
ja: 年としてインポート

source: Matches:
ja: 一致:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Extended data:
ja: 拡張データ:

source: Import as Artist
ja: アーティストとしてインポート

source: Add to Comments
ja: コメントに追加

source: Tracks
ja: トラック

source: Unknown Album
ja: 不明なアルバム

source: Unknown Track
ja: 不明なトラック

source: Please select the directory for exported files.
ja: エクスポートファイルのディレクトリを選択して下さい。

source: Copy
ja: コピー

source: Help
ja: ヘルプ

source: Exporting files
ja: エクスポートファイル

source: Source file:
ja: ソースファイル:

source: Target file:
ja: ターゲットファイル:

source: Progress:
ja: 進行状況:

source: Error in format string
ja: 文字列のフォーマットにエラー

source: Export files
ja: ファイルをエクスポート

source: Location and filename
ja: 場所とファイル名

source: Target directory:
ja: ターゲットディレクトリ:

source: Create subdirectories for artists
ja: アーティストのサブディレクトリを作成

source: Create subdirectories for albums
ja: アルバムのサブディレクトリを作成

source: Subdirectory name length limit:
ja: サブディレクトリ名の 長さ制限:

source: Filename template:
ja: ファイル名テンプレート:

source: Filter
ja: フィルタ

source: Do not reencode files already being in the target format
ja: 既にターゲットフォーマットにあるファイルは再エンコードしない

source: Do not reencode files matching wildcard:
ja: ワイルドカードに一致する ファイルはエンコードしない:

source: *File info
ja: *ファイル情報

source: File info
ja: ファイル情報

source: There are unsaved changes to the file metadata.
ja: ファイルメタデータに保存していない変更があります。

source: Save and close
ja: 保存して閉じる

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Do not close
ja: 閉じない

source: Conversion error in field %s: '%s' does not conform to format '%s'!
ja: フィールド %s で変換エラー: '%s' はフォーマット '%s' に準拠しません！

source: Attached Picture frame with no image set! Please set an image or remove the frame.
ja: 添付画像フレームは画像が設定されていません！ 画像を設定するかフレームを削除して下さい。

source: Failed to write metadata to file. Reason: %s
ja: メタデータのファイルへの書き込みに失敗。 理由: %s

source: Error converting field %s to Year: '%s' is not an integer number!
ja: フィールド %s を年に変換中にエラー: '%s' は整数ではありません！

source: Please specify the file to save the image to.
ja: 画像を保存するファイルを指定して下さい。

source: (no image)
ja: (イメージなし)

source: (error loading image)
ja: (イメージの読み込みエラー)

source: Please specify the file to load the image from.
ja: 画像を読み込むファイルを指定して下さい。

source: Could not load image from: %s
ja: ここからイメージを読み込めませんでした: %s

source: MIME type: %s
ja: MIME タイプ: %s

source: Picture type:
ja: 画像タイプ:

source: Description:
ja: 説明:

source: (no description)
ja: (説明なし)

source: Change
ja: 変更

source: Save
ja: 保存

source: Import as Record
ja: レコードとしてインポート

source: Import as Track No.
ja: トラック番号としてインポート

source: Import as RVA
ja: RVA としてインポート

source: Add
ja: 追加

source: field:
ja: フィールド:

source: tag:
ja: タグ:

source: MONO
ja: モノラル

source: STEREO
ja: ステレオ

source: Audio CD
ja: オーディオ CD

source: Track:
ja: トラック:

source: File:
ja: ファイル:

source: Audio data
ja: オーディオデータ

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Length:
ja: 長さ:

source: Samplerate:
ja: サンプルレート:

source: Channel count:
ja: チャンネル数:

source: Bandwidth:
ja: 帯域幅:

source: Total samples:
ja: 合計サンプル:

source: Mode:
ja: モード:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Channels:
ja: チャンネル:

source: Patterns:
ja: パターン:

source: Samples:
ja: サンプル:

source: Instruments:
ja: 楽器:

source: Samples
ja: サンプル

source: Instruments
ja: 楽器

source: Name
ja: 名前

source: STOPPING
ja: 停止中

source: Output:
ja: 出力:

source: No output
ja: 出力なし

source: SRC Type:
ja: SRCタイプ:

source: Loop range: %d-%d%% [%s - %s]
ja: ループ範囲: %d-%d%% [%s - %s]

source: Loop range: %d-%d%%
ja: ループ範囲: %d-%d%%

source: One or more stores in Music Store have been modified. Do you want to save them before exiting?
ja: Music Storeの1つ以上のストアが変更されました。 終了前に保存しますか？

source: Do not exit
ja: 終了しない

source: Quit
ja: 終了

source: Position: %d%%
ja: ポジション: %d%%

source: Mute
ja: ミュート

source: Volume: %s
ja: ボリューム: %s

source: Balance: %s
ja: バランス: %s

source: JACK connection lost
ja: JACK 接続が失われました

source: Warn me if the Window Manager does not support system tray
ja: ウィンドウマネージャがシステムトレイをサポートしない時は警告します

source: Aqualung is compiled with system tray support, but the status icon could not be embedded in the notification area. Your desktop may not have support for a system tray, or it has not been configured correctly.
ja: Aqualung はシステムトレイを有効にしてコンパイルされています。しかし、ステータスアイコンを通知領域に表示できませんでした。お使いのデスクトップは、システムトレイをサポートしていないか、正しく構成されていません。

source: Settings
ja: 設定

source: Skin chooser
ja: スキン選択

source: JACK port setup
ja: JACK ポート設定

source: Previous song
ja: 前の曲

source: Stop
ja: 停止

source: Next song
ja: 次の曲

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Repeat current song
ja: 現在の曲をリピート

source: Repeat all songs
ja: 全ての曲をリピート

source: Shuffle songs
ja: 曲をシャッフル

source: Toggle playlist
ja: プレイリストを切り替え

source: Toggle music store
ja: Music Store を切り替え

source: Toggle LADSPA patch builder
ja: LADSPA パッチビルダを切り替え

source: Show Aqualung
ja: Aqualung を表示

source: Hide Aqualung
ja: Aqualung を隠す

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: %d / %d files
ja: %d / %d ファイル

source: %d / %d directories
ja: %d / %d ディレクトリ

source: Cannot write to selected directory. Please select another directory.
ja: 選択したディレクトリに書き込めません。別のディレクトリを選択して下さい。

source: Done
ja: 完了

source: Aborted...
ja: 中止...

source: Please enter directory name.
ja: ディレクトリ名を入力して下さい。

source: Create directory
ja: ディレクトリを作成

source: Please enter a new name.
ja: 新しい名前を入力して下さい。

source: Rename
ja: リネーム

source: Directory '%s' will be removed with its entire contents. Do you want to proceed?
ja: ディレクトリ '%s' は全てのコンテンツを含めて削除されます。 続けますか？

source: File '%s' will be removed. Do you want to proceed?
ja: ファイル '%s' は削除されます。 続けますか？

source: Remove
ja: 削除

source: (capacity = %.1f MB)
ja: (容量 = %.1f MB)

source: Free space (%.1f MB)
ja: 空きスペース (%.1f MB)

source: No suitable iRiver iFP device found. Perhaps it is unplugged or turned off.
ja: iRiver-iFP に合うデバイスが見つかりません。 たぶん、接続されていないか電源が切れています。

source: Device is busy. (Aqualung was unable to claim its interface.)
ja: デバイスがビジーです。 (Aqualung はそのインターフェースを取得できませんでした。)

source: Device is not responding. Try jiggling the handle.
ja: デバイスは応答がありません。 ハンドルを軽く動かして見て下さい。

source: Please select a local path.
ja: ローカルパスを選択して下さい。

source: Please select at least one valid song from playlist.
ja: プレイリストから少なくとも1つ有効な曲を選択して下さい。

source: One song has format unsupported by your player. Do you want to proceed?
ja: 1曲はお使いのプレーヤではサポートされていない形式です。 続けますか？

source: %d of %d songs have format unsupported by your player. Do you want to proceed?
ja: %d 中 %d 曲はお使いのプレーヤではサポートされていない形式です。 続けますか？

source: The selected song has format unsupported by your player. Do you want to proceed?
ja: 選択した曲はお使いのプレーヤではサポートされていない形式です。 続けますか？

source: None of the selected songs has format supported by your player. Do you want to proceed?
ja: お使いのプレーヤでサポートされていない形式の曲は選択されていません。 続けますか？

source: iFP device manager (upload mode)
ja: iFP デバイスマネージャ (アップロード モード)

source: iFP device manager (download mode)
ja: iFP デバイスマネージャ (ダウンロード モード)

source: Selected files:
ja: 選択したファイル:

source: <b>Songs info</b>
ja: <b>曲情報</b>

source: Model:
ja: モデル:

source: Battery
ja: バッテリー

source: Free space
ja: 空きスペース

source: <b>Device status</b>
ja: <b>デバイス状況</b>

source: Size
ja: サイズ

source: Create a new directory
ja: 新しいディレクトリを作成

source: <b>Remote directory</b>
ja: <b>ディレクトリを削除</b>

source: <b>Local directory</b>
ja: <b>ローカルディレクトリ</b>

source: Browse
ja: ブラウズ

source: File name:
ja: ファイル名:

source: Current file:
ja: 現在のファイル:

source: Overall:
ja: 全般:

source: Idle
ja: 待機中

source: <b>Transfer progress</b>
ja: <b>転送進行状況</b>

source: Close window when transfer complete
ja: 転送完了後、ウィンドウを閉じる

source: _Upload
ja: アップロード(_U)

source: _Download
ja: ダウンロード(_D)

source: _Abort
ja: 中止(_A)

source: Album
ja: アルバム

source: Date
ja: 日付

source: Genre
ja: ジャンル

source: Track No.
ja: トラック番号

source: Comment
ja: コメント

source: Disc
ja: ディスク

source: Performer
ja: 演奏者

source: Description
ja: 説明

source: Organization
ja: 組織

source: Location
ja: 場所

source: Contact
ja: コンタクト

source: License
ja: ライセンス

source: Copyright
ja: 著作権

source: Version
ja: バージョン

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Debut Album
ja: デビューアルバム

source: Publisher
ja: 出版社

source: Conductor
ja: 指揮者

source: Composer
ja: 作曲者

source: Publication Right
ja: 出版権

source: File
ja: ファイル

source: Catalog Number
ja: カタログ番号

source: Label Code
ja: ラベルコード

source: Record Date
ja: 録音日

source: Record Location
ja: 録音場所

source: Media
ja: メディア

source: Index
ja: インデックス

source: Related
ja: 関連

source: Abstract
ja: 要約

source: Language
ja: 言語

source: Bibliography
ja: 目録

source: Introplay
ja: イントロ再生

source: Encoding Time
ja: エンコード時間

source: Playlist Delay
ja: プレイリスト遅延

source: Original Release Time
ja: オリジナル リリース時間

source: Release Time
ja: リリース時間

source: Tagging Time
ja: タグ付け時間

source: Encoded by
ja: エンコード

source: Lyricist/Text Writer
ja: 作詞者/テキストライタ

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: Involved People
ja: 関係者

source: Content Group
ja: コンテンツグループ

source: Initial key
ja: イニシャルキー

source: Musician Credits
ja: ミュージシャン クレジット

source: Mood
ja: ムード

source: Original Album
ja: オリジナルアルバム

source: Original Filename
ja: オリジナルファイル名

source: Original Lyricist
ja: オリジナル作詞者

source: Original Artist
ja: オリジナルアーティスト

source: File Owner
ja: ファイルのオーナー

source: Band/Orchestra
ja: バンド/オーケストラ

source: Interpreted/Remixed
ja: 変換/リミックス

source: Part Of A Set
ja: セットの一部

source: Produced
ja: 作成日時

source: Internet Radio Station Name
ja: インターネットラジオステーション名

source: Internet Radio Station Owner
ja: インターネットラジオステーション所有者

source: Album Sort Order
ja: アルバムの並び替え順序

source: Performer Sort Order
ja: 演奏者の並び替え順序

source: Title Sort Order
ja: タイトルの並び替え順序

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Set Subtitle
ja: サブタイトルを設定

source: User Defined Text
ja: 指定のテキストを使う

source: Commercial Information
ja: コマーシャル情報

source: Copyright/Legal Information
ja: 著作権/法律情報

source: Official Audio File Website
ja: 公式音声ファイルウェブサイト

source: Official Artist Website
ja: 公式アーティストウェブサイト

source: Official Audio Source Website
ja: 公式オーディオソースウェブサイト

source: Official Radio Station Website
ja: 公式ラジオステーションウェブサイト

source: Payment
ja: 支払い

source: Publisher's Official Website
ja: 出版社公式ウェブサイト

source: User Defined URL
ja: ユーザ指定のURL

source: Vendor
ja: ベンダー

source: ReplayGain Reference Loudness
ja: ReplayGain ラウドネス参照

source: ReplayGain Track Gain
ja: ReplayGain トラックゲイン

source: ReplayGain Track Peak
ja: ReplayGain トラックピーク

source: ReplayGain Album Gain
ja: ReplayGain アルバムゲイン

source: ReplayGain Album Peak
ja: ReplayGain アルバムピーク

source: Icy-Name
ja: Icy-名

source: Icy-Description
ja: Icy-説明

source: Icy-Genre
ja: Icy-ジャンル

source: Attached Picture
ja: 添付画像

source: Binary Object
ja: バイナリ オブジェクト

source: NULL
ja: 何のデータも含まれない

source: Ogg Xiph Comments
ja: Ogg-Xiph コメント

source: FLAC Pictures
ja: FLAC 画像

source: Generic StreamMeta
ja: 汎用ストリームメタ

source: MPEG StreamMeta
ja: MPEG ストリームメタ

source: Module info
ja: モジュール情報

source: Unknown
ja: 不明

source: Success
ja: 成功

source: Memory allocation error
ja: メモリ割り当てエラー

source: Unable to open file
ja: ファイルを開けません

source: No metadata support for this format
ja: この形式をサポートするメタデータはありません

source: File is not writable
ja: ファイルは書き込み可能ではありません

source: Invalid 'Track no.' field value
ja: 無効な 'トラック番号' フィールド値

source: Invalid 'Genre' field value
ja: 無効な 'ジャンル' フィールド値

source: Conversion to target charset failed
ja: ターゲット文字セットの変換に失敗

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Other
ja: その他

source: File icon (32x32 PNG)
ja: ファイルアイコン (32x32 PNG)

source: File icon (other)
ja: ファイルアイコン (その他)

source: Front cover
ja: 表紙

source: Back cover
ja: 裏表紙

source: Leaflet page
ja: リーフレットページ

source: Album image
ja: アルバム画像

source: Lead artist/performer
ja: リードアーティスト/演奏者

source: Artist/performer
ja: アーティスト/演奏者

source: Band/orchestra
ja: バンド/オーケストラ

source: Lyricist/text writer
ja: 作詞家/テキストライター

source: Recording location/studio
ja: 録音場所/スタジオ

source: During recording
ja: レコーディング中

source: During performance
ja: 演奏中

source: Movie/video screen capture
ja: ムービー/ビデオスクリーンキャプチャ

source: A large, coloured fish
ja: 大きな色付きの魚

source: Illustration
ja: イラスト

source: Band/artist logotype
ja: バンド/アーティストロゴタイプ

source: Publisher/studio logotype
ja: 出版社/スタジオロゴタイプ

source: Search...
ja: 検索...

source: Collapse all items
ja: 全てのアイテムを折りたたむ

source: Edit item...
ja: アイテムを編集...

source: Add item...
ja: アイテムを追加...

source: Remove item...
ja: アイテムを削除...

source: Save all stores
ja: 全てのストアを保存

source: Create empty store...
ja: 空のストアを作成...

source: Do you want to save store "%s" before removing from Music Store?
ja: Music Store から削除する前に、ストア "%s" を保存しますか？

source: You will need to restart Aqualung for the following changes to take effect:
ja: 次の変更を有効にするには Aqualung を再起動する必要があります:

source: Select a font...
ja: フォントを選択...

source: Disable skin support
ja: スキンサポートを無効

source: unreachable
ja: 到達不能

source: Please select a Music Store database.
ja: Music Store データベースを選択して下さい。

source: Paths must either be absolute or starting with a tilde.
ja: パスは絶対パスかチルダ付きで始まらなければなりません。

source: The specified store has already been added to the list.
ja: 指定のストアは既にリストに追加されています。

source: The template string you enter here will be used to construct a single title line from an Artist, a Record and a Track name. These are denoted by %%a, %%r and %%t, respectively.
ja: ここに入力するテンプレート文字列は、アーティスト、レコード、トラック名から1つのタイトル行を構成するために使われます。それらは個々に %%a, %%r と %%t, で示されます。

source: The string you enter here will be parsed as a command line before parsing the actual command line parameters. What you enter here will act as a default setting and may or may not be overridden from the 'real' command line. Example: enter '-o alsa -R' below to use ALSA output running realtime as a default.
ja: ここで入力する文字列は、実際のコマンドラインパラメータを解析する前のコマンドラインとして解析されます。ここで入力したものは、初期設定として作動し、「本当の」コマンドラインから上書きされるか、されないかも知れません。 例: リアルタイムで実行している ALSA 出力をデフォルトで使うには、下に '-o alsa -R' と入力します。

source: Paths must either be absolute or starting with a tilde, which will be expanded to the user's home directory. Drag and drop entries in the list to set the store order in the Music Store.
ja: パスは絶対パスかチルダ付きで始まらなければなりません。そしてユーザのホームディレクトリに展開されます。 Music Store にストア順序を設定するにはエントリをリストにドラッグアンドドロップして下さい。

source: Set the drive speed for CD playing in CD-ROM speed units. One speed unit equals to 176 kBps raw data reading speed. Warning: not all drives honor this setting. Lower speed usually means less drive noise. However, when using Paranoia error correction modes for increased accuracy, generally much larger speeds are required to prevent buffer underruns (and thus audible drop-outs). Please note that these settings do not apply to CD Ripping, which always happens with maximum available speed and with error correction modes manually set before every run.
ja: CD のドライブ速度は、再生している CD-ROM の速度単位に設定して下さい。速度の1単位は、176kBps 生データの読み出し速度に等しいです。警告: 全てのドライブが、この設定を守るというわけではありません。 通常、速度が低いとドライブのノイズが減ります。しかし、精度を増すために Paranoia エラー訂正モードを使う場合、一般的に、バッファアンダーランを防ぐため、より高い速度が要求されます (そして、このような可聴ドロップアウト)。 これらの設定は CD リッピングに適用されない点に注意して下さい。CD リッピングでは毎回実行する前に、利用できる最高速度やエラー訂正モードを手動で設定します。

source: Most drives let Aqualung know when a CD has been inserted or removed by providing a 'media changed' flag. However, some drives don't set this flag properly, and thus it may happen that a newly inserted CD remains unnoticed to Aqualung. In such cases, enabling this option should help.
ja: 大部分のドライブは、 CD が挿入されたり、取り外された時、 Aqualung に「メディアが交換されたこと」を通知します。しかし、いくつかのドライブはこの通知フラグを適切に設定しないため、時々、Aqualung は新しく挿入された CD を認識しないことがあります。そのような場合、このオプションを有効にすると軽減されるでしょう。

source: Here you should enter a comma-separated list of domains that should be accessed without using the proxy set above. Example: localhost, .localdomain, .my.domain.com
ja: ここでは、上で設定したプロキシを介さずにアクセスする ドメインリスト(カンマ区切り)を入力しなければなりません。 例：localhost, .localdomain, .my.domain.com

source: Embed playlist into main window
ja: プレイリストをメインウィンドウに埋め込む

source: Enable systray
ja: システムトレイを有効にする

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Change volume
ja: 音量の変更

source: Change balance
ja: バランスの変更
